OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても，OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて，聞かずにいたけど
小智佢哋以滿金市作為下一個目的地
而家喺森林裏便享受緊佢哋嘅午餐
做咩事啊？波克比，係咪覺得好肚餓呢？
小智佢哋應該好快就會返嚟㗎喇
所以再忍耐下啦，波克比
等咗好耐呀？
我攞咗啲水返嚟喇
係喇，小智，拎啲麪包出嚟吖，吓？
麪包呀？
你唔記得咗嗱？
啲麪包就放咗喺你背囊嗰度咋，吓？
又好似係喎，唔好意思啊
我個背囊喺邊度啊？
我記得之前明明放喺呢樖樹隔籬㗎
我個背囊唔見咗啊
有邊個掂過啊？
應該冇喇
唔通係畀人偷咗？
係喎
我哋頭先一直都覺得附近有人出竊㗎
最重要係你個背囊有冇啲貴
重嘅嘢值得人哋去偷啊？
廢咗啦，晶靈球仲有阿保可唔可以逃得？
貴重嘅嘢喺晒我身啊
既然冇重要嘅嘢，唔通係為咗麪包？
噉樣𠸏？
係寶可夢嘅腳印啊
唔通係佢偷咗我嘅背囊？
的確係有噉嘅可能啊
但係邊個有噉嘅腳印啊？
係囖，就噉樣真係睇唔出啊
點都好啦
呢個背囊由我出發旅行開始就一直陪住我
對我好重要㗎
所以我一定要揾佢返嚟啊，而家…
黑暗精靈寶可夢，大露比
喂啊，有架雪糕車喺度喎
不如食埋先走喇
吉利
歡迎啊
唔該，兩杯薄荷朱古力雪糕吖
好𡅅，請你等一陣吖
今日天氣真係好啊，吉利蛋
吉利
確認目標，距離非常近，開始作戰喇
喵
果然…
你無端端走出嚟做乜嘢啊？
雪糕啊嗱
激氣
好機會，絕招，超級環迴拋竿大法
我唔客氣喇，喵
做得好啊，小師郎，釣魚嘅基本技巧
就係拋竿同埋時機嘅配合啊
今次就見效成功啊
頭先買嘅火腿呢？
奇怪喇，包火腿究竟去咗邊度啊？
法力
噉就可以同冇嘢食嘅日子講拜拜喇
畀心機做完嘢之後
個餐通常都係特別好味㗎，唔有？
係噉，而家正式宣佈，今日嘅收穫就係…
佢喇
嘩，係火腿啊
我已經忍唔住喇
唔好擺啊，我要食啊
畀我啊，我要食啊
唔好返嚟啊
唔好返
火腿去咗邊度啊？
我知到喇，係你攞走咗㗎哩？
係咪啊？
快啲攞返出嚟啊
快住先啊
唔係你攞㗎嗬？
係噉究竟係邊個做㗎？
吉利蛋，你去嗰邊揾啦
佢哋嚟緊呢邊喇
究竟係邊個做㗎？
係吖，喬伊小姐…有咩事啊？
冇錯喇，係咪發生咗咩事啊？
係啊，我啱啱買嘅火腿唔知點解唔見咗
我揾咗佢好耐喇
但係最後就淨係揾到裝火腿嘅袋咋
條魚小姐都係噉呀？
其實我都唔見咗個背囊啊
又係揾嚟揾去都揾唔到啊
Dzicky，其實會唔會係…
係噉嘅樣？
咁長頭髮
話自己係魅力四射嘅火箭隊啊？
呢層呀，我又見唔到對方個樣喎，皮卡
做咩事啊，皮卡喬？
呢啲係…
同頭先發現嘅腳印一樣㗎
如果係噉即係話，個賊係寶可夢嚟啦？
啲腳印係向住森林方向走過去㗎
好啦，今次一定要親手捉住佢啊
行啦
各位，要小心啲啊
你哋聽唔聽到啊？
聽到啊…
佢哋跟蹤緊嗰個人
就係偷走我哋辛辛苦苦得返嚟嘅
嘢食嗰個可惡壞蛋啊激氣啊
快啲同我返返入去精靈球入面啦
可以
好啦，我哋一於跟住呢班細路後面
睇下情況係點㗎啦，好啦
嘢食畀偷走係好大件事嚟㗎
彼得
啲腳印喺度冇咗喇
唔經唔覺已經去到好入嘅地方喇
好啦，我哋就喺度搭帳幕啦
喺呢度呀？
冇錯啊，從風向嚟睇
呢度係搭帳幕嘅最佳地點啊
但係件事同風向有咩關係啊？
咩話？
總之呢，一切就包喺我身上啦
小剛，已經吐好火喇
喂啊，你哋究竟喺度做乜嘢啊？
要做得夠精緻，就要慢工出細貨啊
好啦，噉應該得㗎喇
將佢同真嘅放埋一齊煮
啦…
等啲氣味順風飄一陣啦
想利用啲氣味引個賊出嚟呀？
不愧係小剛啊，食啦
會唔會真係咁順利啊？
做咩啊？
你感覺到啲咩啊？
皮卡丘
究竟發生咗咩事啊？
頭先係…
嗰個肯定係賊啊
企喺度
真係吖，又會走得咁快都有㗎
呢度太暗喇，根本就唔方便追個賊
你哋唔使擔心
頭先個賊攞走嗰個只係
有味道嘅假有味嚟㗎咋
真正嘅食物喺呢度，噉即係點啊？
即係話個賊想追要食物嘅話
就一定要返嚟呢度啦，係咪？
原來係噉呀？
做咩事啊？
應該有嘢喺附近啊
而且仲唔止一隻啊
唔使再匿埋喇，快啲出嚟啦
佢哋係…
呢幾隻係咩嚟㗎？
大老比、暗黑寶可夢
會用叫聲確認彼此嘅位置同埋捕捉獵物
暗黑寶可夢呀？
大老比？
原來嗰啲腳印係屬於大老比嘅
嗰隻大老比睇落好似好嬲啊
睇嚟我用假有理呢招呃
咗佢哋果然係唔啱啊
一日最衰都係小剛你啊，嗰隻係…
你哋睇
照噉睇嗰隻就係首領喇
就係你哋頭先偷咗我個背囊嘅，係咪啊？
好啦，係你哋夾硬嚟㗎咋
保球鼠，就決定係你啦
築草葉，你都一齊上啊
今朝…
係啊，而家唔捨我嘅時候啊，既然係噉
我哋都嚟啦
去啦，快些些啊
睇你喇
大眼蛇
好啦，而家計埋你哋嘅首領在內
就係五個對五個，即管放馬過嚟啦
係喇，我頭先就繼續迴避對方嘅攻擊
保留實力等待機會啊
火大眼，用水槍啦
我都唔知你走出嚟究竟做咩㗎
火大眼
毒草葉，飛葉快刀
頭先真係好危險啊
高草葉，用藤鞭啊
大岩蛇，用爪擊啊
鐵甲潮，去幫大岩蛇啊
有火即係有鬥志啦，好啦，火頭鼠
用噴射火焰
咩話？
做咩事啊？
今次麻煩喇
唔通嗰隻大老畀係想進行一對一嘅對決？
好啦，既然係噉嘅話
就拜託你喇，皮卡丘
咩㗎？
大老比一嚟就對皮卡喬用瞪眼啊
佢睇落真係好有氣勢啊，會唔會有事㗎？
皮卡喬，氣勢唔可以輸畀佢
用瞪眼望返佢啦
用速度決勝負啦，皮卡喬，電光嘅閃啊
對方都好快啊
危險啊，皮卡丘
夥伴之術
大腦避
危險啊，皮卡丘
皮卡，出陽，跳起啊
而家就係用打雷攻擊佢啦，皮卡…
皮卡…
做咩啊？
係大腦畀佢續播啊
等陣啊
原來佢哋仲有一隻同伴喺呢一度啊
嗰隻大老畀好虛弱啊
小智嘅背囊同條堅小弟嘅火腿喺嗰度啊
係講唔通
冇錯喇，佢哋周圍揾食物嘅原因
係因為想幫受咗傷嘅同伴揾食物啊
唔得啊
火屬性嘅技能對龍龍岩係冇用㗎
危險啊
你冇事吖嘛？
龍龍…
佢仲嚟？
谷草葉，即刻用飛葉快刀
谷草
綠草葉，你做得好好啊，綠草
小剛呀，不如你去睇下嗰隻大老畀點吖？
好，交畀我啦
呢隻大老畀隻腳受咗傷啊
佢噉傷得算唔算嚴重啊？
傷勢唔算好嚴重
但係傷口已經受到感染
所以要幫佢消毒
唔使擔心㗎
我哋想幫手治療你哋同伴嘅傷勢
一陣會有少少痛㗎，你要忍住啊
飛鏢
你哋都唔好嘈喇，返嚟啦，菊草葉
火球術
飛鏢
你點啊？
冇事吖嘛？
弊喇，佢發高燒啊
繼續落去佢會有生命危險㗎
咩話？
大老畀，你聽我講啦
如果唔帶你同伴去保護動物中心嘅話
就大件事㗎喇
我向你保證一定會帶佢返嚟㗎，所以
希望你相信我
拜託你喇，大老畀
而家點算好啊？
唔通你想由呢度孭佢去寶可夢中心呀？
係啊，只有噉樣做
大路比
太好喇，大路比你終於明白喇
好啦，我而家孭佢過去
你哋留喺度等我返嚟啊，到此為止喇
做咩啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
果然吖
冇錯喇，喵
又係火箭隊？
我而家冇時間去應付你哋啊，快啲走啊
估唔到偷走我哋啲火腿嘅
原來係有珍貴又少見嘅大老比做𠸏
你講嗰啲火腿
咪又係喺喬伊小姐度偷返嚟𠸏？
呢層啊…
其實又唔使咁着重呢啲嘢𠸏
總之Bikachu同埋
大老比我哋全部都要晒啊
你哋唔使旨意啊，你講？
咩話？
佢話佢哋幾隻大老畀會應付我哋
叫班細路走先，我唔明𠸏？
噉講即係睇小我哋幾個㗎啫？
大老畀
我明白喇，呢度就交畀你喇，走喇，好
既然係噉，我哋就陪你玩下啦，去啦
阿霸怪
可惡啊
出嚟啦，大食花，雙打亞斯
雙打亞斯
唔好啊，唔好食我啊
喂，你覺唔…係幾肚啊？
而且佢哋數量多過我哋啊
我都覺得唔妥啊
我硬係覺得佢哋就係我嘅天敵嚟啊，喵
火野鼬
唔好理喇，阿霸龜，即刻使出毒針啦
雙太牙師，請出撞擊
大食花又使出飛葉快刀啦
快啲瞓着先啦
加油啊…
暫時先瞓着啦
等陣先啊，我跑到就嚟冇晒氣喇
連我都就快…
係噉，你哋兩個就休息下先啦
我自己繼續過去
大太妹
小智，唔好夾硬嚟啊
不如你休息一陣，等我嚟接力吖
唔緊要㗎，最緊要快啲
佢要得到治療啊
小智
差少少就到㗎喇，唔該…
大老畀？
你意思係你幫我孭佢呀？
好啦，我知道喇
喬伊小姐…
佢發緊高燒，而且體力仲好弱啊
帶佢入去急症室啦，係
爹哋
佢冇晒事喇，到聽日就會有返精神㗎喇
好嘢啊，真係太好喇，大老畀
原來大老畀係咁細心同愛護同伴㗎
冇錯係啊
我哋係嚟報頭先嘅一箭之仇㗎
火腿對我哋嚟講仲緊要過火箭彈
咩火腿啊？
就係呢班衰人偷走喬伊小姐你
嘅火腿㗎喇橫掂一場嚟到
梗係捉走埋皮卡丘同大老畀啊
咁就弊喇，弊㗎
咪話，皮卡住呢？
唔緊要啦
橫掂都已經捉到咁多隻大露比
都夠回本㗎喇
唔得啊，咁高皮卡住嘅電擊唔夠遠㗎
有喇，大露比，你用力向上跳啦
趁而家啦，大老味
使出火焰噴射燒爛個網啊
啲大老味啊
好啦，皮卡喬，你即刻跳起
然後對佢使出十萬伏特啦
好討厭嘅感覺啊
可二中
贏咗喇
做咩啊？
唔好噉啦，好痕啊
睇嚟呢班大老比好鍾意小智啊
你睇下佢哋
知啊
睇嚟你已經完全好返晒喇喎
係噉就好喇
嗱，係你想食嘅香腸啊
大老闆，我哋後會有期喇
變身
黑暗寶可夢大路比成為同
小智佢哋心靈相通嘅朋友
而佢哋去滿金市嘅旅程仍然會繼續
仲要釣喺呢度幾耐啊？
反而郁
不如諗辦法揾人救我哋啦
唔好淨係叫啦，果然音
果然音
好討厭嘅感覺啊，果然音
學人舞，問你識幾多個？
聽這歌，唱這歌，數到幾多個？
學騎馬，像星伴舞，不要鬧，手牽手
一起唱歌
小鉸鯨，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
煉刀盔，隱霧漠人化石翼龍
黑龍、鐵甲豬、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一超怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭亞
穿山王、金魚王、鯉魚王、飛天托羅
睡衣波，用機拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭狸，角金魚
角角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨甜蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，指甲背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，盲行怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探知
夢幻
有個秘密嘅角色
唔知點解突然喺我哋面前跳舞啊
原來佢就係小鯨鴨
嘩，我好想要啊
小霞都想？
好啦，為咗小鯨鴨同小霞比一場啦
無論點我都要修復到小鯨鴨㗎
下一集：《精靈寶可夢》
小鯨鴨屬於邊個㗎？
小智對抗小霞
大家都一齊修復寶可夢啦